♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=ភាគទី១០=
(Jian)
​​សុំទោស។ មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅ
កំពុងរវល់រកលុយ។
សូមផ្ញើការផ្ទេរ ប្រសិនបើវាជារឿងបន្ទាន់។
ផ្ញើមួយទោះបីជាវាមិនមែនក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។
សុំទោស។ មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅ
កំពុងរវល់រកលុយ។
សូមផ្ញើការផ្ទេរ ប្រសិនបើវាជារឿងបន្ទាន់។
ផ្ញើមួយទោះបីជាវាមិនមែនក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។
(Jian)
​​សុំទោស។ មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅ
កំពុងរវល់រកលុយ។
សូមផ្ញើការផ្ទេរ ប្រសិនបើវាជារឿងបន្ទាន់។
ផ្ញើមួយទោះបីជាវាមិនមែនក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។
សុំទោស។ មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅ
កំពុងរវល់រកលុយ។
អ្នកបង្កបញ្ហា។
តើថ្ងៃនេះអ្នកទៅណាហើយ?
អ្នកខកខានការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
អ្នកបានចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ជាមួយ Zhou Tingyan ។
បាទ។
ពី
យើងបានភ្នាល់រហូតមកដល់ពេលនេះ
វាមានរយៈពេលកន្លះខែ។
ដែលមានន័យថា
ពេលដែលអ្នកភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំ
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ឈ្នះ​លើ​គាត់។
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករៀបចំការភ្នាល់ទាំងមូលនោះ។
ដើម្បីចាប់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់គ្រាន់តែដូច្នេះ,
អ្នកអាចដណ្តើមយកភាគហ៊ុន 9% នោះ។
ប៊ីងហ្គោ។
សូមអបអរសាទរ អ្នកយល់ត្រូវហើយ។
អ្នកល្ងង់រឿងតូច។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកថែមទាំងដាក់ផ្លូវ Changhuai
នៅលើតុ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅបន្ថែមទៀត?
អ្នកក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីមិនគិតពី
ផ្គូផ្គងកម្រិតបងប្រុសរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់?
ខ្ញុំមិនជឿថា
អ្នកឈ្នះ Zhou Tingyan ទេ។
ប្រហែល
ការលេងល្បែងរបស់ខ្ញុំរមាស់
ហើយខ្ញុំបានសន្យាថានឹងភ្នាល់។
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវប្រើការភ្នាល់ដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមានតែ 1% ខ្ពស់ជាង Jian Wenqian ។
វិធីនោះ អ្នកនឹងគិត
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​បំភិតបំភ័យ​នាង។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​យក​ការ​ភ្នាល់​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Jian
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះបានទេ។
ដោយសារតែអ្នកបានគិត
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
ផ្លូវ Changhuai នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
Zhou Tingyan នឹងក្លាយជាកូនប្រសាររបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចចាញ់បានទេ។
កាន់តែជ្រៅ អ្នកមានអារម្មណ៍
បុរសដូចជា Zhou Tingyan
មិនដែលរៀបការជាមួយអ្នកចាញ់ដូចខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំឮអ្នកដាក់សម្ពាធគាត់
ព្រោះគាត់ជំពាក់ជីវិតអ្នក។
ម-ម
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ត្រង់។
បើគាត់មិនរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងលោតពីលើដំបូលរបស់ក្រុមហ៊ុន Qianyi Group ។
ដូច្នេះ Jian
យើងបានទទួលកិច្ចព្រមព្រៀងនៅទីនេះ។
អ្នក​គួរ​ធ្វើ​ឯកសារ​ទាំង​នោះ​ឱ្យ​បាន​លឿន​ជាង
ហើយហៅខ្ញុំឱ្យចុះហត្ថលេខា។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមថយក្រោយ
ខ្ញុំនឹងកាន់បដា
នៅខាងក្រៅ Changsheng Group
និយាយថាអ្នកមិនរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នក​ស្រី​បះបោរ។
ចេង
ដូចជាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ,
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Zhou Tingyan ហើយ។
តើអ្នកនឹងនាំគាត់ទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណអាពាហ៍ពិពាហ៍កាលពីមុន?
ប៉ុន្តែ​ទើប​តែ​ដាក់​ជា​សាធារណៈ​ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកទទួលបានចំណុច។
ហេតុអ្វី?
Zhou Tingyan ចង់រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
គាត់​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​ជា​សាធារណៈ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចង់បង្ហាញជាសាធារណៈ?
ជាក់ស្តែងគាត់គិត
រៀបការជាមួយខ្ញុំគឺអាម៉ាស់។
ពេលនេះគាត់ខឹងពេលឃើញខ្ញុំ។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ថ្ងៃ​នោះ​នៅ​ផ្ទះ​គេ
គាត់បានការពារអ្នក។
នោះជាសាធារណៈ។
គាត់ត្រូវដើរតួជាស្វាមីជាទីស្រឡាញ់។
នៅក្នុងឯកជននៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាពួកយើង។
គាត់មិនអើពើខ្ញុំទាំងស្រុង។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ?
ប្រហែល​ជា​ទម្លាក់​មក​កន្លែង​របស់​លោក​គ្រូ​ចូវ
​ពីរបី​ដង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចជួបគាត់នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន?
ដូច្នេះ Jian
ប្រសិនបើអ្នកសុំជំនួយពីខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានច្រើន។
ប្រហែលជានៅពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើ
Zhou Tingyan ពិតជាធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយមានឥទ្ធិពលពិតប្រាកដជាមួយគាត់
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រប់គ្រាន់បាននិយាយថា Jian ។
ខ្ញុំត្រូវសាងសង់អ្វីមួយ
ជាមួយ Zhou Tingyan ។
ឬអ្នកនឹងបាត់បង់ទាំងភាគហ៊ុននិងកូនស្រី។
មិនអីទេ?
(មីង គួន)
សុំទោស អ្នកដែលអូនហៅ...
ហើយឥឡូវនេះតើនេះជានរណា?
សូមផ្ញើការផ្ទេរ ប្រសិនបើវាជារឿងបន្ទាន់។
ផ្ញើមួយទោះបីជាវាមិនមែនក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។
សុំទោស។
មីង គួន។
ចេង មក
ផ្ទះដូនតាបានទេ?
Lu និង Yufeng បានឈ្លោះគ្នា។
លោក Zhou ខឹងនឹង Lu ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
មីងហ្វាង។
Zhou Tingyan នៅឯណា?
គាត់ភ្ញាក់ពីដំណេកកាលពីមួយម៉ោងមុន។
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយទៅការិយាល័យ។
គាត់បាននិយាយថា អ្នកគួរតែគេងឲ្យបានច្រើន។
គាត់នឹងត្រលប់មកទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដូនតា។
យើងនឹងមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ។
មិនអីទេ។
លោក​ស្រី Zhou ឡើង​ហើយ។
នាងមិនមានពេលសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកទេ។
នាងបានទៅផ្ទះដូនតា
ហើយនឹងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ប៉ា​ឈប់​វាយ​គាត់​ទៅ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Lu ចេញ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Qingrou, Lu រញ៉េរញ៉ៃ។
គាត់សមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស។
ក្រៅពីនេះ
គាត់បានបំបែក
ថូសំណព្វរបស់ប៉ា។
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
ទេ
នៅតែនិយាយតបវិញ?
ហេ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ចូវលូ
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋខ្លះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយដំបែបនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះករបស់អ្នក?
ខ្ញុំក៏វេទនាដូចអ្នកដែរ។
ថ្មីៗនេះ មានសំណាងអាក្រក់មួយ។
ពេលយើងមានពេលទំនេរ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយ
ទៅ​វត្ត​ដើម្បី​ទទួល​បាន​គ្រឿង​សុវត្ថិភាព។
វិធីនោះយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
បន្តរៀបចំដោយមនុស្សតូចតាច។
ប៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយ Zhou Lu?
គាត់បានធ្វើអ្វីមួយខុស។
ប៉ា
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីបញ្ជាក់
ថា Zhou Lu មិនបានបំបែកថុនោះទេ។
យ៉ាងម៉េច?
អ្នក.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ Zhou Lu វាយ​ចាន​។
ពាក្យតែម្នាក់ឯងគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
នាំយកភស្តុតាង។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញវាកើតឡើង។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំឃើញការពិតហើយ។
ហើយឥឡូវនេះ
គឺ Jiang Yawei
ក្មួយប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
និងប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងបីនេះ។
ពួកគេ​បាន​អះអាង​ថា​ពួកគេ​បាន​ឃើញ
Zhou Lu បំបែក​ថូ។
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចកាត់ទោសដោយគ្រាន់តែពាក្យនោះទេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចោទ​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​ចៃដន្យ?
អ្នក, Jiang Yawei ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​បាន​បំបែក​ថូ​នោះ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​បង្កើត Zhou Lu ក្នុង​គោល​បំណង។
Zhou Lu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(នាងដឹងដោយរបៀបណា?)
អ្នកមានការជម្រុញខ្លាំង។
ដោយសារតែជាធម្មតា,
Zhou Lu មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​បាន​ឆ្លៀត​ឱកាស​ទៅ​រក​គាត់​វិញ។
ក្មួយប្រុសអើយ...
អ្នកគឺជាអ្នកសមគំនិត។
ព្រោះនាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់សម្រាប់នាង។
បងស្រីក្មេករបស់ខ្ញុំអស់រដូវហើយ។
ពាក្យរបស់នាងមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
អ្នកម្តងទៀត?
ប៉ា គ្មានអ្នកណាអាចទុកចិត្តបាន
ពួកគេ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ទេ។
វាអាចទៅរួចដែលពួកគេបានចោទប្រកាន់ Zhou Lu ដោយក្លែងបន្លំ។
លុះត្រាតែអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេបង្ហាញភស្តុតាងពិតប្រាកដ។
ជៀនចេង។
អ្នក​បន្ត​សួរ​យើង​រក​ភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែ Zhou Lu មិន​អាច​បង្ហាញ​ភស្តុតាង​បាន​ទេ។
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់គាត់ផងដែរ។
បើគាត់មានភស្តុតាង
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ពួកគេ​ជា​អ្នក​ដែល​ចោទ​គាត់​មុន​គេ។
ដូច្នេះ​គេ​គួរ​តែ​យក​ភ័ស្តុតាង​មក។
ជាមួយនឹងតក្កវិជ្ជាដូចរបស់អ្នក,
តើអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះដោយរបៀបណា?
អ្នក...
បើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌
ម៉េចមិនហៅប៉ូលីស?
វាជាវិធីដ៏យុត្តិធម៌បំផុត។
គាត់​ត្រូវ​គេ​វាយ​យ៉ាង​នេះ
ហើយ​នៅ​ស្ងៀម។
វាមានន័យថាគាត់គ្មានកំហុស។
- Jian Cheng ។
- ខ្ញុំគឺលោកស្រី Zhou ។
នេះជារឿងឯកជនរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
បើ​ប៉ូលិស​ចូល​រួម
មនុស្សនឹងសើចចំអកឱ្យយើង។
ពិតប្រាកដ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារមកមុនគេ។
សូម​កុំ​បំផ្ទុះ​នេះ​ឡើង។
Lu ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែទម្លាក់វានៅទីនេះ។
Zhou Lu បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​នេះ។
- តើយើងអាច ...
- Jian Cheng ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រឿងបែបនេះបានកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
ទីងយ៉ាន។
ថូពីរដែលម៉ាក់អ្នកទុកចោល។
Lu បានបំបែកវា។
វាមិនមែនជា Zhou Lu ទេ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានឃើញវាកើតឡើង។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ មានភស្តុតាងទេ។
ខ្ញុំដឹង។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់នៅរស់។
អ្នកមិនដែលឱ្យតម្លៃពួកគេទេ។
ពេល​បាត់​ទៅ​ហើយ​ កុំ​ក្លែង​បន្លំ​ស្នេហា។
ទីងយ៉ាន។
តើថូអាចមានតម្លៃសម្រាប់ជីវិតដែរឬទេ?
ហើយក្រៅពីនេះ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តថូនោះដែរ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកគិតថានាងធ្វើ។
អ្នកបង្ខំគំនិតរបស់អ្នកទាំងអស់លើនាង។
នាងទៅបាត់
ហើយ អ្នកនៅតែមិនទុកនាងចោល។
រីករាយដែលវាខូច។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
មិនមានបញ្ហាថាតើវាជាអ្នកទេ។
អ្នកនៅតែឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឥណទានដល់អ្នក។
គ្រាន់តែរក្សារបារជាល្បែងចំហៀង។
ពេលអ្នកជាសះស្បើយ ចូរមករកខ្ញុំ។
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកវិនិយោគ Ⅱ។
ប្រកាសគឺជារបស់អ្នក។
ពូ Zhou ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
នាយកដ្ឋានវិនិយោគ Ⅱ។
តើខ្ញុំធ្លាប់លេងសើចជាមួយអ្នកនៅពេលណា?
ទីផ្សារមូលធន
មិនមែននិយាយអំពីអតីតភាពការងារទេ។
បើខ្ញុំថាគាត់មានសមត្ថភាព
បន្ទាប់មកគាត់គឺ។
Zhou Lu មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ឬអត់,
ខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
នេះជារឿង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្នុង
រញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នាពេលថ្មីៗនេះ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
សូម​ផ្តល់​កន្លែង​មួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ឬគិតថាប្តីរបស់អ្នកទំនេរពេក?
ខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ធ្វើការបន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកចង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ Zhou Lu
ចូលទៅក្នុងអាជីវកម្ម?
កុំមើលស្រាលគាត់។
រឿងបែបនេះបានកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំ…
ម្សិលមិញ​គឺ ម៉េង តាំង។
ថ្ងៃនេះ Zhou Lu ។
Meng Tang ជាមិត្តរបស់អ្នក ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ Zhou Lu គឺ​ជា​មិត្ត​រួម​វ័យ​របស់​អ្នក។
និងក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង…
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថាតើថុនេះមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នកដែរឬទេ។
បើឃើញបែកហើយខឹង
គាត់នឹងមានបញ្ហា។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងលាក់វាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចង់
លុបឈ្មោះ Zhou Lu ជាមុនសិន
បន្ទាប់មកមកនិយាយជាមួយអ្នក។
គឺ Meng Tang និង Zhou Lu
ពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ម-ម
សំខាន់ណាស់។
អ្នកណាសំខាន់សម្រាប់អ្នក
ក្រៅពីពួកគេ?
មានអ្នកណានៅរស់ទេ?
បាទ។
តាំង។
ចូវលូ។
មីងរបស់ខ្ញុំ។
អូហូ។
ម-ម
នោះហើយជាទាំងអស់?
បាទ នោះហើយជាវា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទៅល្អទេ?
ទេ អ្នកនៅមានជីវិត។
Jian Cheng
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឡើង​ដល់​កំពូល​៣​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ដាក់ខ្ញុំឱ្យជាប់។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅព្រឹកនេះ?
ទៅ​ពេទ្យ​ព្រឹក​មិញ។
Qin Zhuo ត្រូវបានវាយដំ
មន្ទីរពេទ្យដោយ Tang ។
Tang សុខសប្បាយទេ?
Meng Tang មិនអីទេ។
គឺ Qin Zhuo ដែលឈឺចាប់។
នោះជាការធូរស្បើយ។
♪យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪ ខិតកាន់តែជិត
នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ
មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកែវ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
សំឡេងញ័រ♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪